Copywriting. Hard Sounds.
a locução dele no Eleven Lapse e agora só a gente tirar as partes aqui que estão em branco né
chegar um pouquinho mais perto a não da canseira no lead e aqui não tem mistério né gente aqui
é Ctrl B arrasta até a parte aqui ó já era que não tem muito segredo não tem muito o que fazer
não tá então aceleramos aqui já já cortamos todos vamos aumentar um pouquinho chega uma
idade em que a única coisa que queremos maravilha colocamos aqui agora e a gente já vai meter o
Vocês vão ver essa música aqui que eu coloquei
Vocês vão entender
Realmente é um desafio
Mas dá pra fazer
É a música que o público gosta
Vamos ver
Chega um pouquinho pra escudo do mouse
Chega uma idade em que a única coisa que queremos é conversar
E aqui não tem mistério
Não tem mistério
Com 60 anos eu criei os meus filhos
Aqui, quando vier um subtexto
O que a gente faz?
Vê onde vai continuar
Todos estão sem tempo
E todos estão casados
Então vem até aqui, entendeu?
Ó, joga pra cá
Todos estão sem tempo para ter uma conversa
Aqui é a mesma coisa, ó
Estão sem tempo para ter uma conversa
Vamos adiantar o zoom aqui
E jogar bem aqui na conversa
Tempo para ter uma conversa
Pelo menos um dia na semana com a sua mãe
Fechou, maravilha
E aqui agora a gente vai finalizando
Não tem segredo
Não tem mistério, olha só
mas não julgo eles até porque quando eu estava na idade dos meus filhos
eu fiz o mesmo, consegui dar a melhor educação para todos
a Janaína, minha filha, mora a três quarteirões da minha casa
e foi tentando ir até a casa dela
vocês viram que passou um pouquinho do ponto, o que a gente faz, tá?
Ctrl B, chega até o ponto aqui, ó
e aqui ficou passando, tá?
o que a gente faz?
escuta, ó
depois do texto ele foi tentando
filha mora a três quarteirões
da minha casa e foi tentando
o que a gente faz? deixa o pino
aqui, vem velocidade e
diminui a velocidade, tá?
até bater
bateu aqui, ó, centralize
mora a três quarteirões
da minha casa e foi tentando
ir até a casa dela
entenderam?
simples
Que eu percebi que as dores estavam mais fortes
Vi que as minhas pernas estavam extremamente inchadas
E hoje eu quero te contar como eu consegui diminuir as minhas dores
Eu consegui diminuir as minhas
Aumenta aqui, joga pro canto
Perfeito
Sem remédios, sem sebo de carneiro
E o mais importante, sem passar por métodos malucos
Aqui cara, eu quero muito que essa mulher amasse esse negócio
O que a gente faz, tá?
A gente pega a transição, ó, beleza, dá um CTRL B, e aqui, quando ela tá amassando, ó, CTRL B de novo, tá?
E essa parte a gente acelera ela até aqui, e olha só,
Pode aumentar mais ainda a velocidade, tá?
E aí a gente finaliza, entendeu?
Quando você quer muito uma transição assim, isso aqui é uma boa saída, tá?
E agora a gente vai pra próxima.
E pode prejudicar a sua saúde
Só quem saiba mais
E veja o vídeo que eu te mostro essa realidade
Beleza, finalizado, tá?
Agora a gente vai para a animação
Animação, combinação
Entrada, no caso, tá?
Vamos colocar aqui agora
Esse aqui, ó
Perfeito
Vamos botar um vídeo de novo
Agora vamos colocar esse aqui
Um zoom 2
Na verdade, esse aqui a gente vai colocar este
Todos estão
Não, não ficou bom
Agora sim
Vamos meter uns um aqui
Pelo menos
Mas não estava na
Eu fiz o
Esse daqui eu gosto de colocar
Consegui
Aqui eu gosto de colocar a combinação
A Janaína, minha filha, mora
A Janaína, minha filha, mora a três quarteirões da minha casa
E foi tentando ir até a casa dela
Entendeu? Ficou muito legal
A combinação depende muito
Tem que saber usar
Esse é o momento correto, né?
Normalmente o momento correto de uma combinação
Então sempre é um texto maior, tá bom?
Aqui a gente coloca essa, que eu gosto muito também.
E que as minhas dois aqui.
Aqui a gente vai colocar todas elas assim, ó.
Pra casar, tá?
Tá vendo?
Aqui a gente coloca um fade.
Aqui não, porque aqui é uma continuação.
Entendeu?
Então a gente não coloca animação aqui.
E pode abrir tokens.
Um, dois.
Na verdade aqui a gente vai colocar um fade.
Tokens.
E outro fade.
Beleza.
Chega uma idade em que a única coisa que queremos é conversar.
Com 60 anos eu criei os meus filhos.
E todos estão casados.
Todos estão sem tempo para ter uma conversa.
Pelo menos um dia na semana com a sua mãe.
Mas não julgo eles até porque quando eu estava na idade dos meus filhos.
Eu fiz o mesmo.
E consegui dar a melhor educação para todos
A Janaína, minha filha, mora a três quarteirões da minha casa
E foi tentando ir até a casa dela
Que eu percebi que as dores estavam mais fortes
Vi que as minhas pernas estavam extremamente inchadas
E hoje eu quero te contar como eu consegui diminuir as minhas dores
Sem remédios, sem sebo de carneiro
E o mais importante, sem passar por métodos malucos que podem prejudicar a sua saúde
Toque em Saiba Mais
E veja o vídeo que eu te mostro essa realidade
Nossa, ficou muito, muito bom, hein?
Olha a música que a gente encontrou aqui, cara
Pra quem não conhece esse cara
Ele era um anão
Era não, né?
Porque, infelizmente
Anão é... não cresce
Mas enfim
Esse cara é um anão
Eu não sei se ele tá vivo até hoje
Não faço ideia
Mas na época da Vanguarda
Silvio Santos, né?
Que tinha aqueles programas
Aquelas coiseradas todas
Ele era muito, muito, muito
Cantava muito lá nessa época
Muita gente gostava dele
E o próprio Silvio Santos na época
Que levantou essa moral dele por ele ser um anão
Ninguém tava dando oportunidade pra ele
Globo, essas outras coisas
E aí, cara, quando ele apareceu
Todo mundo até assustou
De tanto que a voz dele é incrível
Tem uma série chamada
O Rei da TV
Muita gente gostou e muita gente não gostou
Mas só pra vocês entenderem
Quem conhece a história do Silvio Santos e é fã dele
não gostou, porque fala que muita coisa não é
o que condiz, mas quem é fã dele
mas não conhece a história dele assim
gostou igual eu, e aí mostra
o Nelson Ned lá, que é esse rapaz
aqui, e olha a voz desse cara
nossa, até arrepia
então vamos tentar colocar essa música dele
aqui vem aqui a gente vai começar com ela tá vamos colocar ela aqui vamos ver o que que a gente vai
fazer chega uma idade então a única coisa que queremos é conversar o que que a gente pode fazer
aqui ó eu vou ensinar um negócio para vocês tá por isso que eu falo para vocês verem todas as aulas
eu não vou assistir é a mesma coisa todas as aulas às vezes a gente pode ter um insight
é diferente cara igual eu vou te mostrar que agora eu acho que eu fiz merda em alguma coisa
aqui não fiz não tá olha só o seguinte essa música ela não tem congruência tá ela não tem um alto e
baixo ela não deu um plot definido no seu toque a gente não consegue cortar ela muito bem se eu
colocar somente isso aqui ó igual a gente faz te mostrar tá só pra você entender olha só eu peguei
É esse efeito que você já conhece, que eu uso muito aqui.
E colocar aqui, ó.
Olha o que acontece.
Chega uma idade em que a única coisa que queremos é conversar com vocês.
Fica bom? Fica.
Mas tem uma forma melhor de fazer, tá?
Que é o seguinte.
A gente vai clicar na música.
E aí a gente clica aqui e dá play na música.
E a gente aumenta, diminui de acordo com onde queremos o vídeo, tá?
Olha só.
Eu vou aumentar aqui, tá?
Pra pessoa identificar a música.
porque ela vai identificar que ela é uma pessoa mais velha
logo após eu vou abaixar aqui
e vou aumentar o máximo aqui pra dar o plot
vocês querem ver?
então vamos lá pra vocês entenderam, tá?
ó
aí você vem em volume aqui, tá?
e ó
chega uma idade em que a única coisa que queremos é conversar
com 60 anos
vamos ver como é que ficou?
chega uma idade em que a única coisa que queremos é conversar
com 60
não ficou boa essa parte, então a gente volta tudo, tá?
E a gente faz o seguinte, de novo, novamente hein
Chega uma idade em que a única coisa que queremos é conversar
Com 60 anos é conversar
Com 60
Conversar
Com 60 queremos é conversar
Com 60
Ela tá muito puxada, tá vendo?
Então aqui ó, a gente tem que diminuir ela aqui manualmente, quer ver?
Vamos diminuir ela aqui ó
Chega uma idade em que a única coisa que queremos é conversar
Com 60 anos
Entendi, onde que tá o erro aqui, tá?
bem aqui ó vamos dar um zoom aqui pra deixar bem normal aqui e nessa parte aqui ó a gente vai
aumentar tudo e vamos ver como é que fica agora tá chegam na idade em que a única coisa que
queremos é conversar com 60 peraí vamos colocar um efeitozinho aqui esse aqui ficou bom mas ficou
não tá inserido da forma que eu quero quer ver vamos ver vamos a conversar com 60 a uma idade
A única coisa que queremos é conversar, com 60 anos eu chego a uma idade em que a única coisa, vamos refazer, beleza, tá tudo aqui, tudo certo, vamos diminuir esse volume dele aqui, que eu acho que ele tá muito alto, deixa eu ver aqui se tem um volume padrão.
Chega a uma idade em que a única coisa que queremos é conversar com sessenta anos eu criei os meus filhos e chega a uma idade em que a un...
Hum, peraí, vem aqui ó, olha só, vamo lá.
Chega a uma idade em que a única coisa que queremos...
Errei, peraí.
Chega uma idade em que a única coisa...
Aqui ficou muito, muito, muito alto aqui, ó.
E era pra ficar aqui.
Isto.
Aí, ó.
Vamos ver como é que vai ficar esse negócio aqui.
Chega uma idade em que a única coisa...
É, realmente não tá casando.
A música não tá casando, tá?
É...
Isso acontece.
Vamos tentar encontrar uma outra forma aqui, mas com essa mesma música.
Pra ver o que a gente consegue fazer.
Mas ela não tá casando.
E quando não casa assim, velho, nem adianta.
Vamos vir em extrair áudio
Vamos procurar outra parte da música que case
Achei
Viu?
Vamos ver se isso aqui vai casar
O plot dela é bem aqui
A gente diminui isso aqui
Dá um fade out, tá?
E aí a gente pega a parte onde a gente quer a mais importante
Chega uma idade em que a única coisa que queremos é conversar
Com 60 anos eu criei os meus filhos
E todos estão casados
Vem aqui, tá?
Aqui é a parte de emoção nossa
E aqui a gente vai diminuir um pouquinho o volume dessa música
E vamos ver como é que vai ficar agora, ó
Chega uma idade em que a única coisa que queremos é conversar
Com 60...
Olha que coisa linda, né?
Vamos dar um fade in aqui
aqui só para não ficar feio tá e chega uma idade em que a única coisa que queremos é conversar com
60 anos eu criei os meus filhos e todos estão casados e aqui agora a gente vai dar aquele
choque tá que é aquele choque lá que eu já expliquei para vocês que é esse que dá uma
Só que a gente vai chegar a esse aqui um pouquinho mais
Entendeu?
Aí, o que que eu gosto de fazer nessa música?
Principalmente nessa faixa
Diminuo aqui
Procuro outro lote
Vem aqui ó
Entendeu?
Deleto, faço um fade aqui no início.
Aqui eu faço um fade out aqui, ó.
Olha só.
Entro mais numa, bem aqui.
Entendeu?
Deixa eu só encontrar aqui.
Então, a gente tem que fazer um fade menor e bem aqui, ó.
Para ter uma conversa
E aí agora a gente volta com o plot
Voltamos com o plot aqui
Para dar aquela atenção
E depois a gente mostrar
O que a gente quer nesse anúncio
A gente dá um plotzinho aqui
E aumenta
Todos estão casados
Todos estão sem tempo para ter uma conversa
Pelo menos um dia na semana com a sua mãe
Mas não julgo
E aqui ó, bem aqui ó
A gente coloca uma musiquinha triste
Uma sedezinha
Olha só
Bem aqui, ó
Aumentamos um pouco o volume, que piano é baixo
E olha
Tempo para ter uma conversa
Pelo menos um dia na semana com a sua mãe
Mas não julgo eles
Até porque quando eu estava na idade dos meus filhos
Cancelamos a música aqui, tá?
Porque aqui o sentimento já vai mudar
Tá bom?
E aí a gente coloca o clique
Colocamos o clique aqui, aumentamos
Não, deixa o volume assim
E olha só
Estava na idade dos meus filhos
Eu fiz o mesmo
E consegui dar a melhor educação
Aí agora a gente coloca uma música épica
Porque é isso que ela fez
Ela foi épica nessa época, né?
Então vamos colocar uma coisa aqui
Bem no plot da música, tá?
Lembrem sempre o que é plot, ó
Bem aqui, ó
Vamos ver como é que ficou?
Hã?
Até porque quando eu estava na idade dos meus filhos
Eu fiz o mesmo
E consegui dar a melhor educação para todos
A Janaína
E aqui já mudou totalmente a conversa
Já mudou tudo
Então a gente tem que encontrar uma forma aqui
De deixar a congruência desse épico
Com algo mais trabalhado, tá?
Como é que a gente vai fazer isso?
Vamos lá
Vamos pegar essa música aqui, o início dela
E vamos colocar bem aqui
Só pra gente ver o que a gente consegue trabalhar aqui, tá?
E olha só, o que a gente faz aqui?
A gente faz uma emenda
Vem aqui em efeitos sonoros
Pega esse
Vocês já sabem que eu gosto muito desse aqui
E coloca junto com o pilote aqui
Bem aqui, beleza
Aí vamos notificar isso aqui
Pra ficar uma coisa menos tenebrosa
Tá?
Vamos distorcer
A Janaína, minha filha, mora a três quarteirões da minha casa
Esquece isso aqui, por enquanto
Vamos ver só como é que ficou aqui
E dar a melhor educação para todos.
A Janaína, minha filha, mora a três quarteirões da minha casa.
E agora, a gente não vai colocar a música.
A gente vai colocar uma coisa chamada Coração Batendo.
Maravilha, e olha só, vamos colocar aqui e olha, olha a tensão que dá
A Janaína, minha filha, mora a três quarteirões da minha casa
E foi tentando ir até a casa dela
Fica lindo, né? Fica muito bom
O que a gente faz?
Duplica novamente ele, tá?
E foi tentando ir até a casa dela, que eu percebi
Ficou errado aqui, ó, o batimento
Deixa eu ver agora se vai ficar certo
Bem aqui a gente vai e coloca outro clique, tá?
Então só você apertar Ctrl C, Ctrl V já vai aparecer no lugar certo
Aqui a gente vai aumentar um pouquinho mais
Porque realmente passa despercebido, passa batido, tá?
Estavam mais fortes
Vi que as minhas pernas estavam extremamente inchadas
E hoje eu quero te contar como eu con...
Então beleza, aqui a gente deu uma tensão
Eu acho que eu vou aumentar mais um pouquinho aqui
Pra gente não...
Todos
A Janaína, minha filha, mora a três quarteirões da minha casa
E foi tentando ir até a casa dela
Que eu percebi que as dores estavam mais fortes
Vi que as minhas pernas estavam extremamente inchadas
E aqui...
Vi que as minhas pernas, minhas pernas...
Vamos colocar um suspense, tá?
Suspense.
Aqui nos efeitos sonor não tem nada que presta.
Vamos ver nas músicas.
Opa!
Vamos ver isso aqui?
Então, vamos lá.
Olha só.
Eu vou colocar um efeito vermelho aqui
Só pra vocês entenderem, tá?
Eu quero colocar bem aqui
E vou colocar um efeito aqui, ó
Ctrl C, Ctrl V
Vem aqui, a gente diminui um pouquinho o volume
Nessa voz, a gente aumenta aqui, tá?
Não vai ter esse ponto, ó
Percebi que as dores estavam mais fortes
Vi que as minhas pernas estavam extremamente inchadas
E hoje eu quero te contar como eu consegui diminuir as minhas dores
Aí, chegou aqui
Acabou a tensão e veio para a solução
Vamos colocar um clique aqui
Porque é aquela transição que a gente faz
Transição em transição
E olha só
Então a gente coloca um aqui também
E um bem aqui, tá?
Vamos ver como é que ficou?
E hoje eu quero te contar
Como eu consegui diminuir as minhas dores
Sem remédios
Sem sebo de carneiro
E o mais importante
E aqui é a hora da ressurreição
Onde vem essa música aqui
Agora faz sentido
E o mais importante
Sem passar por métodos malucos
Vamos diminuir o volume dela
Pra ficar bem baixinho que ela já é alta
E vamos ver
E o mais importante
Sem passar por
É aqui que eu quero
Com isto daqui
E o mais importante
Sem passar
Muito, muito bom, hein
Por métodos malucos que podem prejudicar a sua saúde
Tiramos a música
Por quê?
Porque a gente vai pedir pra pessoa toque em Saiba Mais
E já vai continuar ela com o plot aqui
Métodos malucos que podem prejudicar a sua saúde
Toque em Saiba Mais
Beleza, agora a gente vai encontrar a parte que queremos da música, tá?
Não, coração
Mas tudo passa
Tudo passa
Eu não vou colocar essa parte aqui, porque é o seguinte
Tudo passa, tudo passará
Dá outro entendimento da parada, entende?
Então eu vou colocar mais o início dela aqui, ó
Tudo passa
Eu te dei
Essa parte aqui
Tá falando de amor, entendeu?
Eu te dei o meu amor
Então, fica muito bom, tá?
E o intuito dessa música também é deixar o público até o final
Porque ela é muito conhecida entre eles, entende?
Muito mesmo
E aí, fica muito, muito legal a gente colocar ela por conta disso
Vamos colocar aqui o app, como sempre, tá?
Aumentamos um pouquinho o volume dele
Vamos colocar o disturbo aqui, ó
Sempre no máximo da música aqui, tá?
Ó, vamos ver como é que ficou?
Vou te contar como eu consegui diminuir as...
vamos só colocar um clique aqui para não ficar um negócio tão jogado para os
coco com o feio de ataque já vou diminuir um pouquinho mais esse volume
aqui só quem sabe pernas estavam extremamente prejudicar a sua saúde só
quem saiba mais e veja o vídeo que eu te mostro essa realidade
não precisa disso aqui ó vamos ver mostro essa realidade
só chegar um pouquinho pra frente esse aqui ó e aumentar o volume mais e vejo
vídeo que eu te mostro essa realidade e eu vejo vídeo que eu te mostro essa
realidade que a gente pode fazer aqui tá a gente pode vir aqui em efeitos
populares ué cadê os efeitos aqui gente e colocar esse efeito aqui ó de zoom pra
ele aparecer nessa hora aqui ó te mostrar a gente dá um zoom aqui vamos ver como
Como é que ficou esse final, hein?
Saiba mais e veja o vídeo que eu te mostro essa realidade.
Olha só, essa parte aqui é o seguinte.
Valor, filtros, força e tamanho e velocidade, tá?
Ó, velocidade 100.
Ele vai demorar um pouquinho mais.
Mais ou menos, deixa eu ver.
Menos.
Vamos colocar ele.
Saiba mais e veja o vídeo que eu te mostro essa realidade.
E aqui o que fica legal a gente fazer?
Colocar uma transição.
Eu não faço muito isso, mas eu quero te ensinar
Pra você ver que fica uma coisa muito legal, tá?
Aqui, ó
Olha só
Entendeu?
Nossa, a música é maravilhosa, cara
Eu tenho entre 25 a 65 anos, tá?
Não sei cara, o meu gosto de música é um pouco peculiar
Vamos rever o vídeo pra ver como é que ficou
Se a gente sentiu alguma coisa, vamos lá
Chega uma idade em que a única coisa que queremos é conversar
Com 60 anos eu criei os meus filhos
E todos estão casados
Todos estão sem tempo para ter uma conversa
Pelo menos um dia na semana com a sua mãe
Mas não julgo eles até porque
Quando eu estava na idade dos meus filhos
Eu fiz o mesmo
E consegui dar a melhor educação para todos
A Janaína, minha filha, mora a três quarteirões da minha casa
E foi tentando ir até a casa dela
Que eu percebi que as dores estavam mais fortes
Vi que as minhas pernas estavam extremamente inchadas
E hoje eu quero te contar como eu consegui diminuir as minhas dores
Sem remédios, sem sebo de carneiro
E o mais importante, sem passar por métodos malucos que podem prejudicar a sua saúde
Só quem saiba mais
E veja o vídeo que eu te mostro essa realidade
Maravilhoso
Cara, muito lindo, muito bom
Eu nunca vi um anúncio
De produto de dor, tá?
Diminuir o inchaço das varizes
Outra coisa que vem de muito aí
Entre essas pessoas também
Muito, muito, muito
Artrite e artrose
Artrose, acho que é artrite e reumatoide
Vende muito bem em cima desse nicho
E de fato
É um nicho mais simples de vender
Porém você tem que vender a verdade
Porque realmente pelo vídeo que você viu
Olha só o que você vê
Como que você vai vender uma mentira
Para uma pessoa dessa
É foda
Eu não estou falando que depois que você fica velho
Você vira santo não
Tem muito velho filho da puta por aí
Mas eu estou falando que
Uma pessoa dessa não merece
Nenhuma outra merece tomar um golpe
são vítimas de uma merda
dessa, de cura de
depressão, de cura, não
não faça isso, venda uma coisa que realmente
faça sentido, que abra o olho
da pessoa e consiga aí entregar aquilo que
você promete, ah, mas eu não
sei como que faz, não faz
irmão, não faz, parte pra outra
vai pra um produto, vende
curso de violão, curso de flauta
como lavar uma louça, não interessa
ensina alguma coisa, isso vai mudar na vida da pessoa
alguma coisa, tá? Bom, na próxima aula a gente
Não, eu vou deixar vocês irem para a próxima aula
Tá bom? Então, um forte abraço
E até lá
E aí